# Чек-лист проверок

1. **Пройти регистрацию, введя валидные значения в поля**
    - **Ожидаемый результат:** Регистрация пройдена успешно. Переход на страницу "User registered".
    - **Дополнительно:** You will now receive an email with a confirmation link. Please follow the instructions in the email. Please also check your Spam folder!

2. **При регистрации ввести невалидный пароль и email и попробовать зарегистрироваться**
    - **Ожидаемый результат:** Кнопка OK не активна для нажатия.

3. **Пройти регистрацию, введя валидные значения в поля, не проставить чекбоксы**
    - **Ожидаемый результат:** При нажатии кнопки OK получаем ошибку "Registration not successful".

4. **Страница авторизации, ввести валидные данные**
    - **Ожидаемый результат:** Переход на страницу блога.

5. **Страница авторизации, оставить пустым поле email**
    - **Ожидаемый результат:** Ошибка "Mandatory field" под полем email.

6. **Страница авторизации, оставить пустым поле password**
    - **Ожидаемый результат:** Ошибка "Mandatory field" под полем password.

7. **Страница авторизации, ввести невалидные данные в поля email и password**
    - **Ожидаемый результат:** Ошибка "Login failed".

8. **Создать пост**
    - **Ожидаемый результат:** Пост создан.

9. **Создать пост, присвоить ему тег, выбрать созданный тег под пост**
    - **Ожидаемый результат:** Виден только тот пост, который был создан под конкретный тег.

10. **Перейти в созданный пост с тегом, удалить тег**
    - **Ожидаемый результат:** Проверить, что при выборе тега в нем нет постов.

11. **Перейти в созданный пост, отредактировать текст, вернуться на страницу профиля**
    - **Ожидаемый результат:** В посте изменился текст.

12. **Создать пост на дату в будущее, перейти в выбранную дату**
    - **Ожидаемый результат:** Проверить, что пост в дате существует.

13. **Перейти в созданный пост, кликнуть на кнопку принтера**
    - **Ожидаемый результат:** Откроется дополнительное окно браузера с постом.

14. **Кликнуть на стрелочку назад**
    - **Ожидаемый результат:** Переход на предыдущий пост.

15. **Удалить созданный пост**
    - **Ожидаемый результат:** Проверить, что пост удален.
